-  Canto é vértice? V

-  Numero de formatos? poligonos de numero indeterminado de lados? precisa ter mais de 3 pontos?

Alguma diferença qualquer (cor)

-  Bolhas redondas?

V

-  Resistência é numérica ou mais/menos (se não for, "mais resistentes" é mais que quanto?

bool

-  Objetos são divididos entre macios e duros?

V

-  Estourar é sumir?

V

-  O canhão ocupa alguma parte de dentro da sala ou tem dimensões? É um objeto duro ou macio, se tem dimensões e está dentro da sala, para caso uma bolha colida com o mesmo

SIM, TEM QUE DAR PRA VER ALGO


-  O que deve acontecer exatamente? É pra representar graficamente, igual à bola na mesa?




-  A bolha tem aceleração? Tipo, por ser bolha, ela sobe?

retilineo


-  Como faz exemplos de uma função que produz gráfico antes de implementar ela?




-  Posições das bolhas? Eu tinha pensado em receber uma lista de bolhas pra disparar e simular o disparo.




-  Quantidades e tipos de canhão?


-  "Estratégia de solução"? O problema não pede pra fazer algo especificamente




-  Pode fazer sozinho?
